# Занятие 2

**Программа**
1. Гистограммы
2. Выравнивание цвета изображения по гистограммам 
3. Сравнение гистограмм

ДЕДЛАЙНЫ:
Задача №1 - 18 июля 23:59
Задача №2 - 19 июля 23:59

**Домашняя работа**
1. Лес или пустыня?

Часто при анализе изображений местности необходимо понять ее характер. В частности, если определить, что на изображении преобладет вода, то имеет смысл искать корабли на таком изображении. Если на картинке густой лес, то, возможно, это не лучшая зона для посадки дрона или беспилотника.

Ваша задача - написать программу, которая будет отличать лес от пустыни. В приложении можно найти реальные спутниковые снимки лесов и пустынь. Подобные примеры изображений присутствуют в тесте.

2. Кусочки пазла.

Даны кусочки изображения, ваша задача склеить пазл в исходную картинку. Для упрощения и проверки дано исходное изображение.